Qu'est-ce que l'ordinateur

image exemple d'un ordinateur

Un ordinateur est un appareil électronique capable de réaliser rapidement des opérations mathématiques, logiques, des manipulations de chaînes de caractères ou des recherches. Il est composé de deux grandes parties :

- l'unité centrale
- les périphériques d'entrée ou de sortie

Composition d’un ordinateur

L’ordinateur est composé d’un ensemble de composants électroniques (électriques) reliés entre eux.Ces éléments sont placés sur un circuit imprimé nommé carte mère .Les éléments connectés à la carte mère et constituant l’ordinateur

1. Le processeur ou microprocesseur
2. La mémoire vive
3. Le disque dur
4. L’écran
5. Le clavier
6. La souris